Мураха
Таксономія:
  Тип: Членистоногі
  Клас: Комахи
  Ряд: Перетинчастокрилі
  Підряд: Стебельчасточеревні
  Родина: Мурашки
Ареал: 
  Поширені усім світом, за винятком Антарктиди і деяких віддалених 
островів.
Харчування:
  Всеїдні. Харчуються переважно соком рослин, паддю попелиць та 
інших сисних комах, в період годування личинок — полюють на інших комах. Є також види, що харчуються насінням і 
культивованими грибами.
Стандартні розміри:
  Розміри представників родини різноманітні — від 1 до 30–50 мм і 
більше.