Борсук
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: Хижі
  Родина: Мустелові
Ареал: 
  Здебільшого проживає в Європі і Центральній Азії.
Харчування:
  Борсук є всеїдною твариною, його раціон охоплює широкий спектр тварин 
і рослин. Дощові черв'яки є їх найбільш важливим джерелом їжі, за ними 
слідують великі комахи, злаки, фрукти і дрібні ссавці, включаючи 
кроликів, мишей, кротів і їжаків. Також борсуки поїдають пшеницю, овес, 
кукурудзу і іноді ячмінь.
Стандартні розміри:
  Довжина тіла самців становить 62-90 см, хвоста — 12-20 см, 
ступні — 9-13 см. самиці дещо менші.