Кажан
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: Рукокрилі
  Підряд: Кажани
Ареал: 
  Кажани широко поширені по всьому світу, за винятком Антарктиди, 
Арктики і деяких океанічних островів. Найбільш численні і різноманітні 
ці тварини в тропіках і субтропіках.
Харчування:
  Більшість кажанів є комахоїдними. Одні ловлять комах на льоту, 
інші підхоплюють жучків, що сидять на листі. Серед тропічних видів 
існують такі, які харчуються виключно плодами, 
пилком і нектаром рослин. Але є і різновиди, які їдять і плоди, і комах.
Стандартні розміри:
  Вага коливаеться від 1,7-2,0 г до 150-200 г, а розмах крил 
досягає від 16 см до 70-75 см.