Бобер (бібр)
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Надряд: Гризуни
  Ряд: Мишоподібні
  Родина: Боброві
Ареал: 
  У наш час водиться у Канаді та США, у лісовій зоні Євразії, 
у заплавних лісах лісостепової і степової зон.
Харчування:
  Бобри харчуються корою і молодими гілками дерев, які для цього 
спеціально валять, підгризаючи підставу.
Стандартні розміри:
  Бобер - великий гризун, пристосований до напівводного способу життя. 
Довжина його тіла досягає 1-1,3 м, висота в плечі - до 35,5 см, а 
маса - до 30-32 кг. 
Статевий диморфізм виражений слабо, самки більші.