Кабан (вепр, дика свиня)
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: Парнокопитні
  Родина: Свиневі
Ареал: 
  Живе в Европі, частині Північної Африки і Центральної Азії, 
також в Північній і Південій Америках.
Харчування:
  Кабан - всеїдна тварина, хоча живиться здебільшого рослинною їжею, 
інколи поїдає жолуді, горішки буків, траву, листя, фрукти і коренеплоди, а також личинки комах, жаб і дрібних гризунів.
Стандартні розміри:
  Тіло кремезне, довжиною до 2 м, висота в холці до 1,1 м, 
вага до 450 кг, самці більші за самиць.