Бурий ведмідь
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: Хижі
  Родина: Ведмедеві
Ареал: 
  Приживає в горах Європи і Центральної Азії. В Північній Америці 
бурий ведмідь населяє Аляску на схід до канадських Північно-Західної 
території та Юкону та ряд островів Алеутського архіпелагу. 
Харчування:
  Всеїдний. В основному бурий ведмідь живиться переважно ягодами, 
плодами, горіхами, зеленими рослинами, комахами, їхніми личинками, 
рибою, падлом. Інколи полює на лосів, кабанів, оленів.
Стандартні розміри:
  Середня вага бурого ведмедя 200—400 кілограмів. Довжина бурого ведмедя
зазвичай 1,2-2,5 м при висоті в холці близько 1 м. 
Дорослі самці в середньому в 1,6 рази більші за самок.