Капібара
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: Мишоподібні
  Родина: Кавієві
Ареал: 
  Капібара трапляється на берегах різноманітних водойм в тропічних і 
помірних частинах Південної Америки на схід від Анд — від Колумбії до 
Уругваю і північного сходу Аргентини.
Харчування:
  Віддають перевагу напівводним рослинам видів. У сухий сезон активно 
поїдає однорічну траву.
Стандартні розміри:
  Напівводний гризун, найбільший за розміром серед усіх сучасних 
гризунів. Довжина тіла дорослої капібари сягає 1–1,35 м, висота в 
загривку — 50–60 см. Самці важать 34–63 кг, самки — 36–65,5 кг. 
Самки, як правило, більші за самців.