Курка
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Птахи
  Ряд: Куроподібні
  Родина: Фазанові
Ареал: 
   Кури в дикій природі зустрічаються в Індії та Південно-Східної Азії. 
Завдяки домашній курці, виведеної з виду банківського півня, кури 
поширені практично на всіх континентах.
Харчування:
  Кури всеїдні: вони харчуються дрібним насінням, травами і листям, 
черв'яками і навіть невеликими ссавцями, такими як миші. У домашніх 
господарствах основний корм курей — це різні види зернових культур, 
найпопулярніші з яких — овес, ячмінь, гречка і пшениця. 
Стандартні розміри:
  Кури важать від 2,5 до 5 кг залежно від породи.