Шимпанзе
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: Примати 
  Підряд: Сухоносі мавпи
  Родина: Гомініди
Ареал: 
  Проживають в Західній і Центральній Африці.
Харчування:
  Шимпанзе всеїдний, але головним чином його дієта рослинна, 
складається з фруктів, листя, горіхів, насіння, бульб, та 
іншої рослинності, а також грибів, комах (термітів), 
меду, пташиних яєць та дрібних хребетних.
Стандартні розміри:
  Це велика мавпа із загальною довжиною тіла до 160 см, з яких на 
довжину голови і тулуба доводиться 75-95 см, маса тіла 45-50 кг і навіть
до 80 кг.