Риба клоун
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Променепері
  Ряд: Окунеподібні
  Підряд: Губаневидні 
  Родина: Помацентрові
Ареал: 
  Морськи риби. Природне місце існування анемонових риб — коралові рифи 
до глибини 15 м у водах Андаманських і Нікобарських островів, 
Індо-Малайського архіпелагу, північного узбережжя Австралії, Філіппін, 
узбережжя Південно-Східної Азії, Тайваню і південних островів Рюкю.
Харчування:
  Всеїдні тварини. Живиться водоростями, безхребетними і залишками їжі 
своєї актинії.
Стандартні розміри:
  Риби досягають 15 см в довжину.