Корова
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Сcавці
  Ряд: Китопарнокопитні
  Підряд: Жуйні
  Родина: Бикові
Ареал: 
  У наш час корови поширені на всіх материках, крім Антарктиди.
Харчування:
  Корова — травоїдна тварина.
Стандартні розміри:
  Тіло дорослої корови завдовжки сягає двох метрів, зазвичай заввишки 
вона не більша від 1,5 метра. Хвіст, що служить для відганяння комах, 
завдовжки до 1,5 метра. Маса корови не перевищує 1 тонни, а в 
середньому маса дійної корови становить близько 400 кг.