Слон
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: Хижі
  Підряд: Псовиді 
Ареал: 
  Слони мешкають у Африці на південь від Сахари та в Південній Азії.
Харчування:
  В умовах природного проживання раціон харчування слонів напряму 
залежить від регіону їх проживання. Слони, які живуть на півдні Індії, 
наприклад, люблять жувати листя фікуса. Джерело їжі слонів змінюється 
також в залежності від сезонів посухи чи дощів. У цілому ж у раціон цих 
тварин входять листя, кора і плоди різноманітних дерев, трава.
Улюбленими ласощами слонів є різні солодкі плоди, такі як яблука чи 
банани. З овочів слони люблять моркву. Також великою популярністю 
користується печиво і хліб. Слони, як і люди, люблять цукерки різних 
сортів, і також як у людей, у слонів є ризик переїдання солодкого. 
Стандартні розміри:
  Слони — великі тварини: висота тіла в плечах становить 2,5—3,5 м, 
довжина до 4—4,5 м. Маса до 5 (зрідка до 7,5) т, самиці дрібніші за 
самців.