Фламінго
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Птахи
  Ряд: Фламінгоподібні
  Родина: Фламінгові
Ареал: 
  Поширені на півдні Південної Америки, в Центральній Америці, Африці, 
Південній Європі та тропічній Азії. Фламінго населяє великі озера з 
солоною водою, морські лагуни і лимани.
Харчування:
  Живляться фламінго дрібними ракоподібними, молюсками, личинками мух,  
а також одноклітинними водоростями та насінням деяких рослин.
Стандартні розміри:
  Середня довжина тіла — 140 см, розмах крил 120—160 см, маса - 
2000—4500 г.