Золота рибка (Карась китайський)
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Променепері
  Ряд: Коропоподібні
  Родина: Коропові
Ареал: 
  Прісноводна домашня риба, родом зі Східної Азії і вперше одомашнена в 
Китаї більше тисячі років тому.
Харчування:
  Золоті рибки всеїдні, для годування підійдуть мотиль, дощові черв'яки,
комбікорми, морепродукти, білий хліб, промита варена манна крупа і 
вівсяна каші, ряска. 
Стандартні розміри:
  Карась китайський може вирости до максимальної довжини 58 см і 
максимальної ваги 4 кг, хоча це буває рідко.