Кавія (дика морська свинка)
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: Мишоподібні
  Підряд: Їжатцевиді
  Родина: Кавієві
Ареал: 
  Поширені в Латинській Америці від північної Колумбії до центральної 
частини Аргентини.
Харчування:
  Морські свинки харчуються рослинною їжею: травами, злаками, 
меншою мірою фруктами і овочами. Різці тонкі та, як характерно для 
гризунів, постійно ростуть, тому потребують сточування об жорстку їжу.
Стандартні розміри:
  Довжина голови й тіла: 225-355 мм, Вага 520-795 г, хвіст дуже 
короткий, кілька сантиметрів.