Їжак
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: Комахоїдні
  Родина: Їжакові
Ареал: 
  Їжаки поширені у помірних широтах Давнього Світу. Вони звичай живуть 
у Європі, Середній і Передній Азії, відомі з Сибіру, Китаю, Кореї тощо.
Харчування:
  Їжак — це всеїдна тварина. Основу його харчування складають дорослі 
комахи, гусениці, слимаки, іноді дощові черви. У природних умовах на 
хребетних нападає рідко, найчастіше жертвами їжака стають задубілі 
рептилії і амфібії. З рослин може поїдати ягоди і фрукти.
Стандартні розміри:
  Довжина тіла складає 20—30 см. Маса тіла — 700—1200 г.