Макака
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: Примати
  Родина: Мавпові
Ареал: 
  Ареал макак простягається від Афганістану до Південно-Східної Азії, 
а також до Японії. Особливим розмаїттям видів відрізняється острів 
Сулавесі.
Харчування:
  Макаки всеїдні, але віддають перевагу рослинній їжі, в яку входять 
фрукти, листя, насіння, пелюстки, а також кора і хвоя. З тваринної їжі 
вони зрідка вживають комах, пташині яйця, дрібних хребетних. 
Макак-крабоїд любить доповнювати своє меню крабами.
Стандартні розміри:
  Макаки це примати середнього розміру: довжина тіла може варіюватися 
від 40 до 75 см, вага самців перевищує вагу самиць приблизно на 50% й 
може варіюватися від 2,5 до 18 кг. 