Лось
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: 	Парнокопитні
  Підряд: Жуйні
  Родина: Оленеві
Ареал: 
  Лось поширений в лісовій зоні Північної півкулі, рідше в лісостепу і 
на околицях степової зони. У Європі зустрічається в Польщі, Угорщині,
Чехії, Білорусі, на півночі України, в Скандинавії і Центральній Росії; 
у Азії — від Північної Монголії і Північно-східного Китаю до північної 
частини сибірської тайги. У Північній Америці водиться на Алясці, 
в Канаді і на північному сході США, доходячи до штату Колорадо.
Харчування:
  Лосі харчуються деревинно-чагарниковою і трав'янистою рослинністю, а 
також мохами, лишайниками і грибами. Влітку вони поїдають листя, 
годуються водними і біляводними рослинами (вахта, калужниця, кубушки,
 кувшинки, хвощі), а також високими травами на гарі і лісосіках — 
знітом, щавлем. В кінці літа відшукують капелюшні гриби, гілочки 
чорниці і брусники з ягодами.
Стандартні розміри:
  Довжина тіла самця до 3 м, висота в загривку до 2,3 м, довжина хвоста 
12—13 см; маса 360—600 кг, самки дрібніші за самців. 