Миша
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: Мишоподібні
  Підряд: Мишовиді
  Родина: Мишові 
Ареал: 
  Миші поширені на всіх материках, крім Антарктиди.
Харчування:
  Миші всеїдні. У природі живляться дрібними комахами, червами, 
насіннями рослин та зерновими культурами. Хатня миша живиться картоплею,
буряками, морквою, капустою, зерном, хлібними виробами. У літній період 
миші можуть вживати й рослинну їжу.
Стандартні розміри:
  Довжина тіла дорослих мишей коливається від 4,5 до 18 см 
(разом із хвостом).