Нутрія
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: Мишоподібні
  Родина: Щетинцеві
Ареал: 
  Природний ареал нутрії — Південна Америка, від центральної Болівії та 
південної Бразилії до Вогняної Землі. Цей напівводний гризун населяє 
болота, краї озер.
Харчування:
  Живиться нутрія кореневищами, стеблами і листям очерету та рогозу. 
Додатковий корм складає водяний горіх, латаття, рдесник. 
Стандартні розміри:
  Довжина її тіла досягає 60-ти см, хвоста — до 45 см, важить 
нутрія 5—10 кг, рідко 15 кг. Самці більші за самок.