Орангутан
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: Примати
  Родина: Гомініди
Ареал: 
  Орангутани мешкають тільки в дощових лісах островів Борнео і Суматра.
Харчування:
  Всеїдні тварини. Проте їдять переважно фрукти і листя дерев, інколи 
поїдають комах, яйця птахів і зрідка навіть пташенят. Крім того, в 
їх дієту входять мед, горіхи, кора дерев.
Стандартні розміри:
  Орангутани — тварини, великі за розміром. Ріст самців може 
досягати 1,5 м (зазвичай менше), маса тіла — 50—90 і навіть 135 кг. 
Самки значно менші: близько 1 м росту при масі в 30—50 кг. 