Панда
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: Хижі
  Родина: Ведмедеві
Ареал: 
  Велика панда живе в листяних та хвойних лісах із густим бамбуковим 
підліском в гористих місцевостях центрального Китаю.
Харчування:
  Живиться вона переважно бамбуковими пагонами. Як більшість ведмедів, 
вона є всеїдною твариною та в її раціон входять, окрім бамбуку, яйця, 
комахи, дрібні ссавці, риба.
Стандартні розміри:
  Розмір панди: на чотирьох лапах її зріст становить 0,5-1 м у холці, 
довжина 1,2-1,5 м. Самці більші ніж самки, та можуть важити до 160 кг. 
Самки рідко досягають ваги понад 90 кг.