Папуга
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Птахи
  Ряд: Папугоподібні
  Родина: Папугові
Ареал: 
  Більше половини всіх видів живуть в Австралії, майже третина 
припадає на країни Південної і Центральної Америки, невелика частина 
мешкає в Африці і країнах Південної Азії.
Харчування:
  У раціон папуг входить все розмаїття рослинної їжі: фрукти і овочі, 
горіхи і зернові культури, різні ягоди, молоді деревні пагони. 
Стандартні розміри:
  Вага папуг коливається від десятків грам до кілограма. 
Самки зазвичай бувають менше самців.