Пінгвін
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Птахи
  Ряд: Пінгвіноподібні
  Родина: Пінгвінові
Ареал: 
  Пінгвіни поширені в холодних частинах південної півкулі, головним 
чином в Антарктиці й Субантарктиці. Деякі види зустрічаються біля 
південних країв Австралії, Африки, Південної Америки.
Харчування:
  Пінгвіни живляться дрібними рибами, дрібними головоногими молюсками 
і планктонними ракоподібними, головним чином рачками-евфавзиїдами 
(криль).
Стандартні розміри:
  За розмірами пінгвіни різні. Найбільший — досягає в довжину 117 см. 
Найдрібніший — заввишки 30–33 см. Літати і бігати пінгвіни не можуть, 
але чудово плавають і пірнають.