Окунь
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Променепері
  Ряд: Окунеподібні
  Підряд: Окуневидні
  Родина: Окуневі
Ареал: 
  Зустрічається в прісних водах в Європі (окрім Іспанії, Португалії та 
північної Скандинавії), в північній Азії до басейну Колими включно.
Харчування:
  Спочатку мальки окуня харчуються зоопланктоном, у міру зростання 
переходять на харчування бентосними організмами, а подорослішавши, 
починають полювати на молодь риб.
Стандартні розміри:
  Найбільші особини сягають довжини 40 см та ваги більш ніж 2 кг 
(задокументовано вилов окуня довжиною 55 см та вагою 3 кг). 