Свиня
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: Парнокопитні
  Родина: Свиневі
Ареал: 
  Поширені усім світом, за винятком Антарктиди.
Харчування:
  Свині харчуються практично всім, що можуть знайти. Частину раціону 
у них складають дрібні тварини, комахи, птахи або пташенята, риби і 
різні водні безхребетні. Дуже люблять тварини лісові гриби. Також свині 
їдять різноманітну рослинну їжу: ягоди, фрукти, коріння, горіхи, 
насіння. Дикі свині відмінно плавають і можуть навіть добувати 
собі водорості, але зазвичай їжу вони відшукують в лісі або на луках.
Стандартні розміри:
  Свиня має міцне тіло, що досягає в довжину 0.8-1.8 метрів. 
Шкура товста, покрита короткою щетиною. Тварина важить, 50 — 150 
кілограм.