Щука
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Променепері
  Ряд: Щукоподібн
  Родина: Щучі
Ареал: 
  Поширена в прісних водах Євразії та Північної Америки. Живе зазвичай 
в прибережній зоні, у водних заростях, в непроточних або слабо 
проточних водах. 
Може також зустрічатися і в опріснених частинах морів, наприклад в 
Фінській, Ризькій та Куршській затоках Балтійського моря, в Таганрозькій
затоці Азовського моря.
Харчування:
  Основу харчування щуки складають представники різних видів риб, 
до яких відносяться: плотва, окунь, йорж, підлящик, густера, піскар, 
голець, гольян, бичок-подкаменщик і т. П.
Стандартні розміри:
  Звичайна щука може досягати в довжину більш ніж 1.5 метра, 
ваги – 35 кг (за деякими свідченнями навіть більше), самки завжди 
більші за самців.