Ведмідь білий
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: Хищі
  Родина: Ведмедеві
Ареал: 
  Білий ведмідь має циркумполярний ареал у Північному Льодовитому 
океані та на його узбережжях.
Харчування:
  Основним харчовим ресурсом білого ведмедя є тюлені, особливо 
кільчаста нерпа. Втім, білий ведмідь вживає як їжу будь-яку тварину,
яку може вбити: птахів та їхні яйця, гризунів, молюсків та крабів на
морських узбережжях, моржів та викинутих на берег або мілководдя китів, 
зрідка північних оленів та вівцебиків, і дуже рідко вдається до 
канібалізму.
Стандартні розміри:
  Вага більшості самців білого ведмедя коливається від 300 до 600 кг, 
довжина тіла — від 2,4 до 2,6 метра. Дорослі самиці білого ведмедя 
звичайно менші за самців і досягають ваги від 190 до 300 кг та розміру 
від 1,9 до 2,1 метра.