Дикобраз (Їжатець)
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Надряд: Гризуни
  Ряд: Мишоподібні
  Підряд: Їжатцевиді
  Родина: Їжатцеві
Ареал: 
  Поширений в Америці, Африці, на Близькому Сході, в Індії, 
Південно-Східній Азії та островах Індонезійського архіпелагу.
Харчування:
  Їдять кавуни, дині, виноград і багато інших культур. Рослинна 
їжа дикобраза – це все частини рослин: кореневища, бульби, пагони, 
листя, і плоди. 
Стандартні розміри:
  Довжина дорослих тварин сягає 80 см. Маса до 15 кг.