Лосось
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Променепері
  Ряд: 	Лососеподібні
  Родина: Лососеві
Ареал: 
  Лососеві - прохідні і прісноводні риби північної півкулі; вони живуть 
в Європі, Північній Азії (на південь до верхньої течії р. Янцзи), в 
гірських струмках Північної Африки і 
в Північній Америці.
Харчування:
  Звичний для Лососевих раціон харчування досить різноманітний. 
Як правило, це риби дрібних розмірів і їх молодь, а також різні 
ракоподібні, крилоногі пелагические молюски, кальмаровая молодь і черви.
Дещо рідше в корм дорослої риби потрапляють дрібні гребневики і медузи.
Стандартні розміри:
  Дорослий лосось може досягати довжини півтора метра та важити більше 
30 кілограмів. 