Морський лев
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: Хижі
  Підряд: Псовиді
  Родина: Вухаті тюлені 
Ареал: 
  Мешкає на Тихоокеанських берегах і островах. Їх можна зустріти в 
Канаді, США, Японії, біля Нової Зеландії, на пляжах Окленда, на півдні 
і заході Австралії.
Харчування:
  Морський лев живиться рибами (оселедець, минтай, мойва, палтус, 
бички, камбала), восьминогами, раками і та іншими дрібними морськими 
мешканцями.
Стандартні розміри:
  Маса ластоного ссавця досягає 300 кг. Самки морських левів набагато 
менше, ніж самці. Їх вага в середньому 90 кг.