Акула
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Хрящові риби
Ареал: 
  В основному мешкають в морській воді. Представники надряду широко 
розповсюджені у різних морях і океанах, найчисленніші в тропічних і
субтропічних водах.
Харчування:
  Більшість акул відносяться до так званих справжніх хижаків, але три 
види (китова, гігантська і великорота акули) — фільтратори, що 
живляться планктоном, кальмарами і дрібними рибами.
Стандартні розміри:
  За розмірами акули бувають від 20-30 см до 20 м завдовжки та масою 
до 14-20 тонн. 