Лінивець
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: Неповнозубі
  Родина: Трипалі лінивці
Ареал: 
  Лінивець трипалий зустрічається тільки в тропічних лісах північної 
частини Південної Америки, в тому числі в таких країнах як Гаяна, 
Суринам, Французька Гвіана, на заході Венесуели і Колумбії, і у 
Бразилії на північ від річки Амазонка.
Харчування:
  Їдять листя 96 видів дерев, переважно церкопій.
Стандартні розміри:
  Лінивець трипалий сягає завдовжки 52 см, з яких 4 см припадає на 
хвіст і важить від 3,2 до 6 кілограмів. 