Равлик
Таксономія:
  Тип: Молюски
  Клас: Черевоногі
  Ряд: Легеневі
Ареал: 
  Вид поширений в усіх країнах світу, але найбільше в країнах Західної, 
Східної Європи, країнах Середземноморського регіону.
Харчування:
  Харчується як свіжими рослинами, так і мертвими залишками рослин, а 
для нарощування черепашки потребує солей кальцію.
Стандартні розміри:
  У дорослих особин висота та ширина (діаметр) черепашки коливаються 
переважно в діапазоні від 30 до 50 мм. Довжина передніх щупалець — 
губних — коливається від 2,5 до 4,5 мм. Довжина задніх щупалець — 
очних — від 1 до 2 см. 