Риба меч
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Променепері
  Ряд: Вітрильникоподібні
  Родина: Мечорилі 
Ареал: 
  Риба меч — типовий мешканець відкритого океану, у прибережній зоні 
зустрічається дуже рідко. Вид розповсюджений зазвичай у тропічних та 
субтропічних водах, рідше зустрічається у помірних та холодних водах.
Харчування:
  Кормову базу складають головоногі молюски та пелагічна риба, 
іноді досить великих розмірів (тунець та навіть акули). 
Стандартні розміри:
  Розміри риби можуть становити до 4,5 метрів, вага — до 400 кг, 
іноді більше (найбільша зафіксована вага — 537 кг).