Тритон
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Земноводні
  Ряд: Хвостаті
  Родина: Саламандрові
Ареал: 
  Широко розповсюджений на більшій частині Європи .
Харчування:
  Живиться тритон звичайний багатоніжками, комахами, гусінню, 
різноманітними личинками, павукоподібними, червами, молюсками, 
ракоподібними, водяними клопами, личинками жуків-плавунців, 
одноденками, рівнокрилими, ікрою риб і жаб у водний період життя.
Стандартні розміри:
  Середня довжина тіла разом з хвостом у особин чоловічої статі в 
середньому коливається в межах 72,01-72,06 мм, а в самиць від 70,52 
до 72,01 мм.