Індик
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Птахи
  Ряд: Куроподібні
  Родина: Фазанові
Ареал: 
 Звичайний індик розповсюджений в лісах Північної Америки, над берегами 
Міссурі й Міссісіпі. Плямистий індик мешкає в Центральній Америці.
Харчування:
  Живиться горіхами, жолудями, зернами, різноманітними плодами, а 
також комахами.
Стандартні розміри:
  Важить 11 – 13 кг, а вага індички самки не перевищує 5,5 – 6 кг. 
Розмір індика, звичайно ж, більше, ніж у індички: довжина самця 
складає 100-110 см, довжина самки – 85 см.