Варан
Таксономія:
  Тип: 	Хордові
  Клас: Плазуни
  Ряд: 	Лускаті
  Підряд: Ящірки
  Родина: Варанові
Ареал: 
  Варани зустрічаються в тропіках і субтропіках Африки й Азії, на 
островах Малайзії та Індонезії, у Папуа Новій Гвінеї та Австралії 
(де живе близько половини видів).
Харчування:
  Варани є хижаками і харчуються різними безхребетними і хребетними 
тваринами: комахами, молюсками, ракоподібними, рибою, амфібіями, 
ящірками, зміями , дрібними ссавцями і птахами, 
а також яйцями птахів і рептилій.
Стандартні розміри:
  Розміри тіла — від 20 см до 2 м. Вага від 20 гр до 70 кг. 