Видра
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: Хижі
  Родина: Мустелові
Ареал: 
  Населяють усі типи внутрішніх водних шляхів, а також гирла річок і 
морські бухти. В основному живуть в Європі і Азії.
Харчування:
  Дієта складається головним чином з риб, жаб, раків, крабів та інших 
водних безхребетних. Птахи й наземні ссавці, такі як гризуни та кролики,
також приймаються. 
Стандартні розміри:
  Голова і тіло довжиною 500—820 мм, хвіст довжиною 330—500 мм, 
вага 5—14 кг. Самці в середньому більші за самиць.