Вугор
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Променепері
  Ряд: Гімнотоподібні
  Родина: Гімнотові
Ареал: 
  Прохідна риба. Поширений у північній Атлантиці від Скандинавії до 
Марокко, в річках басейнів Середземного і Балтійського морів, вздовж 
берегів Європи від Чорного до Білого морів. Також ці риби мешкають у 
річках, що впадають до Оріноко й Амазонки, а також у болотах 
північно-східної частини Південної Америки.
Харчування:
  Вугри живляться безхребетними, хоча дорослі вугри можуть також 
споживати рибу й невеликих ссавців. 
Стандартні розміри:
  Великі риби, тіло довге й змієподібне; середня довжина дорослих 
особин становить 1—1,5 м, найбільший із відомих екземплярів сягав 
майже триметрової довжини. Вага — до 20 кг.