Ласка (Ласиця мала)
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: Хижі
  Родина: Куницеві
Ареал: 
  Проживають у північній частині Північної Америки, Європі і в 
Північній Азії, переважно у помірних і субарктичних широтах.
Харчування:
  Ласка є небезпечним ворогом для всіх дрібних тварин; її їжу 
становлять польові та лісові миші, полівки, пацюки, тушканчики, кроти, 
молоді кролики, курчата, голуби, а також ящірки.
Стандартні розміри:
  Довжина голови й тіла: 114—260 мм, нижня межа ваги: 25 гр.