Росомаха
Таксономія:
  Тип: Хордові
  Клас: Ссавці
  Ряд: Хижі
  Родина: Куницеві
Ареал: 
  Країни поширення: Канада, Китай, Естонія, Фінляндія, Монголія, 
Норвегія, Російська Федерація, Швеція, Сполучені Штати Америки. 
Проживає в тундровій і тайговій зонах, 
переважно у помірних і субартичних широтах.
Харчування:
  Живиться падлом, яйцями птахів, що гніздяться на землі, лемінгами 
і ягодами. Великі ссавці, такі як олені, сарни й дикі вівці стають 
жертвами росомахи в основному взимку.
Стандартні розміри:
  Тіло завдовжки 76–86 см, вага 11–14, зрідка до 32 кг.